Wie konnte das passieren?
Wurden unsere Informationen durchgesickert?
Ich weiß es auch nicht.
Ihr Boot war gerade abgefahren
als sie auf das feindliche Patrouillenboot stießen.
Später hörte ich heftiges Gewehrfeuer.
Dann Ying'er und Wumu
schwamm zurück und unterstützte den Major.
Aber sie konnten nicht entkommen.
Dein Onkel muss sich furchtbare Sorgen machen.
Beeil dich
und schick ihm eine Nachricht.
Longxia.
Ich hätte es nicht tun sollen.
Sie haben Sie dazu überredet, Major White nach Macau zu schmuggeln.
Ich hätte Major White das nicht versprechen sollen.
um ihm zur Flucht zu verhelfen, ohne dass er es dir sagt.
Und ich hätte deinen Rat nicht ignorieren sollen.
Ich bin für den Tod von Dahu und Erhu verantwortlich.
Ich bin Ihr Vorgesetzter
und für all Ihre Handlungen verantwortlich sind.
Ich habe es nicht geschafft, anzuhalten
Ihre Operation rechtzeitig.
Es ist nicht deine Schuld.
Aber heute, als Sie White gerettet haben,
den Mut, den du gezeigt hast
hat mich dich in einem neuen Licht sehen lassen.
Warum starrst du mich an?
Ich werde dir keine Vorwürfe machen.
Ich würde lieber
Du schimpfst mit mir, wie du es immer tust.
Ich hoffe einfach
dass welche Entscheidung Sie auch immer in Zukunft treffen,
Du wirst das zuerst mit mir besprechen.
In Ordnung?
Ich erinnere mich, als ich nach Shanghai kam.
Einer meiner ehemaligen Lehrer sagte mir
dass ich einen fatalen Charakterfehler habe.
Manchmal bin ich zu weichherzig.
Es beeinträchtigt oft mein Urteilsvermögen.
beeinflusst meine Entscheidungen,
und führt mich vom richtigen Weg ab.
Zum Tod der Brüder,
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Du brauchst kein schlechtes Gewissen zu haben.
Der Krieg dauert schon so lange an.
Ich habe unzählige Tode miterlebt.
Aber heute ist das erste Mal
Ich habe den Tod gespürt.
so nah bei meinen Lieben,
direkt vor meinen Augen.
Meine Mutter.
Alle meine Kameraden sind in Tokio.
Obwohl sie jetzt weit vom Schlachtfeld entfernt sind.
Worte von Major White heute
zwinge mich zum Nachdenken über
welche Art von Vergeltung
Amerika wird gegen Japan antreten.
Wird es dem japanischen Mutterland schaden?
Wenn dieser Tag wirklich kommt,
dann meine Mutter
und meine Kameraden...
Gibt es denn gar nichts, was wir tun können?
Nun sollten wir darüber nachdenken
die grundlegendsten emotionalen Verbindungen
zwischen Menschen.
Dann transzendieren
über das hinaus, was die meisten Menschen können.
Vergiss diese Sorgen.
Beseitigen Sie diese Ablenkungen.
Genau das sollte ich jetzt tun.
Das kann ich nicht tun.
Was Sie jetzt tun müssen
ist, seine Emotionen zu kontrollieren
und vermeiden Sie es, Ihre Identität preiszugeben.
Es könnten noch viele weitere sein
Solche Situationen in Zukunft vermeiden.
Aber zum Glück
Der Major lebt noch.
Er braucht dich noch.
Unsere Mission ist noch nicht abgeschlossen.
Ich habe zu viel gesagt.
Ich weiß nicht, warum ich das erzähle.
eine Frau, die ich seit weniger als zwei Wochen kenne
so viele Dinge.
Schlaf gut.
Ich bin Yumiko
Takahashi Nobuo.
Wir werden uns opfern.
Du willst nicht, dass Yumiko mit hineingezogen wird.
Damit hatte ich nie gerechnet.
Damit hatte ich überhaupt nicht gerechnet.
Takahashi Nobuo,
Verrat.
Takahashi Nobuo.
Oshima,
Der Kommandant fragt
Was letzte Nacht geschah.
Du meinst von gestern Abend?
Ein kleines Boot aus Macau schlich sich auf die Insel.
Zwei Menschen kamen ums Leben.
Ein Schmugglerboot beschlagnahmt.
Was wollte dieses Boot auf der Insel?
Ich bin mir nicht sicher.
Im Augenblick,
Inoue und Sasaki untersuchen den Tatort.
Okay.
Wie wäre es damit?
Nehmen Sie sich etwas Zeit, um ins Hauptquartier zu kommen.
und sich persönlich beim Kommandanten melden.
In Ordnung.
Aber im Moment,
Es gibt noch viele Dinge, die wir nicht herausgefunden haben.
Wenn die Dinge klarer werden,
Ich komme vorbei.
Bitte geben Sie ihnen Bescheid.
Sicher.
Alle einsteigen.
Kehrtwende.
Abgewiesen.
Kapitän.
Guten Morgen.
Die ganze Nacht beschäftigt gewesen?
Ja.
Also,
Wir haben einige Fußspuren gefunden.
Fußspuren?
Das ist richtig.
Aber die Flut kam letzte Nacht.
alle Fußspuren am Strand weggespült.
Jedoch in der Nähe unseres
verlassener Bunker Nr. 41,
Wir haben dennoch einige Fußspuren gefunden.
Fußabdrücke mehrerer Personen.
Ziemlich viele,
mindestens drei oder vier Personen.
Drei oder vier Personen?
Also,
hinter diesem illegalen Grenzübertritt
Da sind noch mehr Personen und Dinge beteiligt.
Ich denke schon.
Inoue,
Handelt es sich hierbei um einen Grenzübergangsvorfall?
ein Zufall oder
Eine gescheiterte Verschwörung?
Kapitän,
Es handelt sich eindeutig um einen geplanten Grenzübergang.
Jemand hat das arrangiert.
Auf unserem völlig abgeriegelten
Insel Sanzao
Wie kommunizierten sie mit der Außenwelt?
Wie haben sie Kontakt aufgenommen?
Ich bin mir nicht sicher.
Könnten diese Ereignisse mit jemandem in Verbindung stehen?
Im Inneren?
Oder vielleicht
Könnte es damit zusammenhängen?
Wer ist mit dem Flugzeug gelandet, das wir noch nicht gefunden haben?
Kapitän.
Vom Tatort,
Es muss jemanden auf der Insel geben.
Wir warten auf dieses Schmugglerboot.
Nachdem es von unserem Patrouillenboot entdeckt worden war,
Sobald die Schüsse fielen,
Diese Leute bekamen Angst und rannten weg.
Wer waren diese Leute am Ufer?
Das ist alles sehr rätselhaft.
Wir haben überhaupt keine Anhaltspunkte.
Kapitän.
Warum macht ihr nicht alle eine Pause?
Wir sind schon die ganze Nacht damit beschäftigt.
Ich werde jetzt etwas schlafen.
Gute Arbeit.
Ja, Sir.
Kapitän,
Die Leichen der beiden Männer wurden zurückgebracht.
Letzte Nacht beim Oberst,
Es schien nichts Ungewöhnliches vorzuliegen.
Ich glaube, wir haben keine Möglichkeit
um seine Bewegungsfreiheit einzuschränken.
Er hatte also keinen Grund, sich selbst einzuschmuggeln.
und so einen grundlegenden Fehler begehen.
Wer genau ist diese Frau?
Onkel Yi,
Sie sind noch nicht angekommen.
Die Überlebenschancen scheinen gering zu sein.
Sollen wir weiter warten?
Ihr müsst alle noch etwas warten.
Ich fange mal an.
Falls es Ihnen gelingt, sie zu bekommen,
Schicken Sie unverzüglich jemanden nach Hause, um Bericht zu erstatten.
Vorsitzender Tang,
Bitte identifizieren Sie sich
Wenn Sie diese beiden Personen kennen.
Schau genau hin.
Kennst du sie oder nicht?
Sie sehen aus wie die Brüder aus
Caotang Village, Dahu und Xiaohu.
Nach Ihrer Ankunft,
Sie flohen nach Macau.
Wie konnten sie hier ums Leben kommen?
Caotang-Dorf?
Wer aus Tanjiawan
ist mit ihnen verbunden?
Ich weiß es wirklich nicht.
Diese beiden werden öffentlich ausgestellt.
Als Vorsitzender des Instandhaltungsausschusses
Du musst alle auf der Insel informieren.
Folgendes passiert
an diejenigen, die sich uns widersetzen.
Verstehst du?
Gehen.
Hier entlang.
Tang Bingchens Worte haben mich gerade daran erinnert.
Sind unsere Leute, die gestern am Caotang-Berg übernachtet haben,
Immer noch da?
Sie sind noch nicht zurückgekehrt.
Sagen Sie ihnen, sie sollen weiterhin genau hinschauen.
Ja.
Besuchen Sie das Dorf Tanjiawan
und untersuchen.
Tanjiawan?
Ja.
Falls Sie verdächtige Personen finden,
Verhaften Sie sie unverzüglich.
Ja.
Ich fahre zum Hauptquartier.
Verlangsamen.
Lauf nicht weg.
Hör auf zu rennen.
Okay, los geht's.
Lauf nicht weg.
Hör auf zu rennen.
Komm, stell den Hocker hier hin.
Genau hier.
Kommen.
Alle kommen zum Foto.
Verschieben Sie den Hocker ein Stück in diese Richtung.
Herr.
Zeit für das Foto.
Ying'er, Xia'er.
Komm schnell.
Es ist Zeit für das Foto.
Okay.
Lass uns gehen.
3, 2, 1.
Herr.
Ich habe bis jetzt gewartet.
Von den beiden Brüdern gibt es keine Neuigkeiten.
Und das Boot ist nicht zurückgekehrt.
Es sieht so aus, als ob wirklich etwas passiert wäre.
Ich nehme an, der junge Herr und die junge Dame sind beide auf dem Boot.
Was sollen wir jetzt tun?
Schick eine Brieftaube zurück und frag nach
Was zu Hause geschah.
Ich erledige es sofort.
Auch,
dass Direktor Shen von der nationalistischen Partei
Militärgeheimdienstler, die gestern Abend hier waren,
scheint
eine Möglichkeit zur Kontaktaufnahme mit der Insel haben.
Schick jemanden los, um Wu Fazi zu finden.
sich umhören.
In Ordnung.
Fragen Sie, wo sie übernachten.
Sagt ihnen, dass ich um ihre Hilfe bitte.
Wir müssen herausfinden, was auf der Insel passiert ist.
Wir müssen der Sache auf den Grund gehen.
Schauen Sie, welche Informationen sie haben.
Ich gehe jetzt.
Da ist ein Brief von zu Hause.
Dahu und Xiaohu wurden beide getötet.
Das...
Wenigstens sind Xia'er und Ying'er in Sicherheit.
Bewahren Sie dies absolut geheim.
Lass sie mit niemandem darüber reden.
Sollen wir ihnen zurückschreiben?
Langsamer. Langsamer.
Lass mich nachdenken.
Was sagte Wu Fazi?
Er sagte, er hoffe immer noch, dass ihr zwei euch treffen könnt.
Erledigen Sie es so schnell wie möglich.
Die Entschädigung für Bruder Erhus Familie.
Alles nach unseren Regeln.
Darüber hinaus möchte ich zusätzliche Unterstützung anbieten.
Ein Haus für Witwen und Waisen.
Um sie für den Rest ihres Lebens zu unterstützen.
Ich kümmere mich sofort darum.
Warten.
Gehen Sie persönlich zu Direktor Shen.
Sag es ihm
Ich veranstalte heute Abend ein Abendessen bei mir zu Hause.
Ich möchte ein ausführliches Gespräch mit ihm führen.
Ich habe jemanden gebeten, Ihnen Ihren Mantel zu bringen.
sowie.
Zieh dich an, dann können wir los.
Warum ist das so schwer anzuziehen?
Heute Morgen,
Wir müssen zuerst den Lesesaal besuchen.
um zu überprüfen, ob dort alles in Ordnung ist.
Dann gehen wir ins Krankenhaus.
um Ihre Medikamente gemäß Ihrem Rezept zu erhalten
for Major Weite.
Anschließend bringe ich dich nach Hause.
Ich muss die Flugabwehrkanonengruppe zu einer Besprechung einberufen.
Ich gehe nicht nach Hause.
Ich muss Major Witt persönlich aufsuchen.
Sein Körper kann das nicht mehr lange durchhalten.
NEIN.
Je weniger Leute diesen Ort aufsuchen, desto besser.
Ich sage dir Folgendes:
als Arzt.
Ich verstehe.
Ich habe es gestern Abend bereits miterlebt.
Lass uns gehen.
Du schaust es dir schon den ganzen Morgen an.
Verstehst du, was du siehst?
Lass uns gehen.
Hat sich jemand auf die Insel geschlichen?
Oder haben sich die Inselbewohner selbst herausgeschmuggelt?
Der konkrete Fall wird noch untersucht.
Es scheinen Leute aus Macau zu sein.
die von Patrouillenbooten aufgegriffen wurden
während sie sich selbst zurückschmuggelten.
Seit der Errichtung dieses Stützpunktes,
Es kam bereits zu ähnlichen Vorfällen.
Hast du den großen Felsen bei Yashan vergessen?
mit den Namen des Kaiserreichs Japan
Soldaten ritzten darin herum?
Das würde ich niemals vergessen, Sir.
Es gibt bereits 40 Namen
von dort eingemeißelten Marineoffizieren und Soldaten.
In den letzten Jahren also
40 Menschen wurden getötet?
Ja.
vor ein paar Tagen
ein Wachposten aus der Garnison
ist auf mysteriöse Weise wieder verschwunden.
Gestern,
der nördliche Teil der Basis
wurde unerklärlicherweise angegriffen,
Und eine ähnliche Situation ereignete sich auch nachts.
Werden Sie mir keine Erklärung geben?
Es ist mein Fehler.
Hattest du denn keinen Verdacht?
dass ein Amerikaner auch
Sind Sie vor Kurzem auf der Insel gelandet?
Gibt es in diesen Angelegenheiten irgendwelche Ergebnisse?
Noch nicht.
Sollten solche Vorfälle weiterhin auftreten,
mit der Sicherheit des Stützpunkts in Ihren Händen,
Wie kann ich mich wohlfühlen?
Verstanden.
Wir werden schnell arbeiten.
um diese Fälle zu lösen.
Dann sag mir,
Wie lange wird es dauern, das zu klären?
Innerhalb einer Woche.
Bußgeld.
Ich warte auf Ihre Ergebnisse.
Ich werde mit aller Kraft suchen.
Vielen Dank.
Komm herein!
Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit.
Im Vergleich zu anderen Orten
Das ist wahrscheinlich
Der sicherste Ort auf der Insel im Moment.
Ich frage mich, wie es dem Major drinnen geht.
Obwohl die gestrige Notfallbehandlung erfolgreich war,
er braucht noch
Folgemedikation zur Genesung.
Was mir jetzt am meisten Sorgen bereitet, ist
dass er Fieber bekommen könnte.
Lasst uns jetzt zum Basiskrankenhaus gehen.
um ihm Medikamente zu besorgen
und bring es heute Abend vorbei.
Okay.
Achtung, alle!
Letzte Nacht hat die kaiserliche Armee gefangen genommen
zwei illegale Einwanderer.
Sie wurden an Ort und Stelle hingerichtet.
und ihre Leichen öffentlich ausgestellt
als Warnung an andere.
Kewen! Kewen!
Hier darf man nicht spielen.
Kewen!
Geh weg!
Beeil dich!
Ich möchte auch hochgehoben werden!
Kewen!
Dies ist kein Ort zum Spielen.
Los, schnell!
Hebt mich hoch!
Was machst du?
Das ist ein krankes Kind.
Warum machst du ihm Angst?
Kewen! Kewen!
Lasst uns jetzt gehen.
Dies ist kein Ort zum Spielen.
Beeil dich!
Bist du hungrig?
Aufleuchten.
Ich nehme dich mit, um etwas zu essen zu finden.
Lass uns gehen.
Hier wird nicht herumgealbert.
Verkünden Sie es weiterhin.
Achtung, alle!
Letzte Nacht hat die kaiserliche Armee zwei illegale Einwanderer festgenommen.
Sie wurden bereits an Ort und Stelle hingerichtet.
ihre Körper öffentlich zur Schau gestellt
als Warnung an andere.
Sie wurden an Ort und Stelle hingerichtet.
Wirf es weg. Es ist schmutzig.
Leichen werden öffentlich ausgestellt.
Nicht bewegen.
Als Warnung an andere.
Achtung, alle!
Letzte Nacht hat die kaiserliche Armee zwei illegale Einwanderer festgenommen.
Sie wurden an Ort und Stelle hingerichtet.
Wirf das weg.
Wir sind da.
Die Leichen werden öffentlich ausgestellt
als Warnung an andere.
Frau Si,
Ist De Gong hier?
Was ist es jetzt?
Wen hat Hunger.
Gib ihm etwas zu essen.
Ich muss mit De Gong über etwas sprechen.
NEIN,
weitermachen.
Oma wird dir etwas zu essen besorgen.
Alle aufgepasst!
Letzte Nacht hat die kaiserliche Armee zwei illegale Einwanderer festgenommen.
Frau Si, ich gehe hinein.
Sie wurden bereits an Ort und Stelle von der kaiserlichen Armee hingerichtet.
De Gong!
Bingchen.
Was ist das?
Im Dorf Houshan Caotang
die beiden Brüder Da Hu und Xiao Hu
ist heimlich nach Hause zurückgekehrt.
Sie wurden von den Japanern gefangen genommen.
und getötet.
Ihre Leichen werden jetzt öffentlich ausgestellt.
Die Einwohner des Dorfes Houshan Caotang
Alle starben durch die Hand der Japaner.
Das Qingming-Fest
ist bald soweit.
Diese beiden jungen Männer
kam heimlich zurück
nur um etwas Räucherpapier zu verbrennen
und die Gräber ihrer Vorfahren besuchen.
Wie konnten sie dafür hingerichtet werden?
Ich nehme an, sie sind zurückgekommen.
Genau aus diesem Grund.
Diese Japaner sind wirklich herzlos.
Wer würde dem widersprechen?
Diese beiden Jungen
hängen dort zur öffentlichen Ausstellung.
Sie werden die Leichen nicht zurückgeben.
und sie schreien sogar
damit die Dorfbewohner kommen und zusehen können.
Ist in ihnen noch irgendein Mensch geblieben?
De Gong,
Ich möchte das auch nicht tun.
Ein Stein kann zerbrochen werden, ohne dabei seine Härte zu verlieren.
Zinnober kann gemahlen werden, verliert dabei aber nicht seine rote Farbe.
Wenn wir die Leichen dieser Kinder nicht bergen können,
Wie können wir uns als Bewohner der Insel Sanzao bezeichnen?
Was schlagen Sie dann vor?
Wir müssen diesen Kindern ein würdiges Begräbnis ermöglichen.
De Gong,
Um ehrlich zu sein:
Das ist eine Falle der Japaner.
Sie warten darauf, dass jemand die Leichen abholt.
Und sie werden jeden verhaften, der hingeht.
Ich habe einen Plan.
Eins.
Kann ich Ju'er besuchen?
Seien Sie vorsichtig.
Lass dir nicht zu viel Zeit.
Hmm.
Herr.
Was scheint Sie zu beunruhigen?
Ich leide an chronischer Tuberkulose.
Wenn ich überarbeitet bin,
Ich fange an zu husten
und spüre ein Engegefühl in der Brust.
Neulich bei Kommandant Fujita,
Ich habe ein paar Getränke zu mir genommen.
und hustete sogar Blut.
Diese Krankheit kann nicht vollständig geheilt werden.
Es lässt sich nur mit Medikamenten behandeln.
Ich kam in Eile und hatte nicht genug Medikamente dabei.
Ich brauche daher ein Rezept von Ihnen.
Diese Krankheit ist in der Tat schwer vollständig zu heilen.
Patienten fühlen sich oft müde und haben Schmerzen.
Und nun mit dem Wechsel der Jahreszeiten,
Ihr Zustand könnte sich verschlechtern.
Oberst,
Warum untersuche ich Sie nicht zuerst?
Das wird nicht nötig sein.
Ich habe es bereits aufgeschrieben
Alle Medikamente, die ich brauche, stehen auf diesem Blatt.
Besorg sie mir einfach.
Ja.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich gehe selbst in die Apotheke und hole Ihre Medikamente.
Danke schön.
Lass mich los!
Lasst mich frei!
Ju'er,
geht es dir gut?
Biying,
was ist los?
Die Verletzung ist ziemlich schwerwiegend.
Es bedarf einer Behandlung.
Mach dir keine Sorge.
Die Wunde muss behandelt werden.
Wir werden Ihren Verband wechseln.
Komm und hilf.
Ich werde ihn festhalten.
während Sie das Medikament auftragen.
Bleib ruhig.
Sei nicht nervös.
Warum verlierst du die Beherrschung?
Dieses Verhalten ist nicht hilfreich.
Was passiert?
Was ist hier los?
Diese Wunde wurde nicht ordnungsgemäß behandelt.
was zu Hautgeschwüren führt
ischämische Nekrose des Weichgewebes,
und traumatische Infektion.
Aber er sollte nicht behalten
er griff die Krankenschwestern an.
Wer bist du?
Sie kam, um mich zu sehen.
Sind Sie Arzt/Ärztin?
Woher weißt du das alles?
Was ist los?
Oberst.
Dieser Patient hatte einen Konflikt mit der Krankenschwester.
Diese Chinesin kennt sich mit Medizin aus.
Ich untersuche den Sachverhalt.
Wie heißen Sie?
Xiao Zun.
Dr. Xiao Zun.
Diese Dame ist meine Assistentin.
Sie kennt einige medizinische Grundlagen.
Gibt es ein Problem?
Hier ist alles in Ordnung.
Sie können jetzt gehen.
Du hast keine Ahnung, wie schlimm
Der Zorn dieses verwundeten Soldaten ist...
Er stellt sich immer wieder daneben, wenn wir versuchen, ihm Medikamente zu verabreichen.
Was?
Lass uns gehen.
Ich hätte dich nicht mit Tang Ju'er zusammenbringen sollen.
Ist dir das klar?
wie gefährlich es war
All diese Dinge darin zu sagen?
Du bist Tänzer/in.
kein Arzt.
Warum sollte eine Tänzerin
Sie wissen so viel über Medizin?
Wozu?
Sich selbst etwas Gutes tun?
Der verwundete Soldat da drin...
Er gehört zur Flughafenverteidigungseinheit.
Privat Kaishin Riki.
Was ist los?
Erinnerst du dich
Wenn ich Ihre Fallakten eingesehen habe?
Diejenigen, die von der Polizeieinheit geschickt wurden
über den Flugzeugabsturz von General Okaku.
General Okakus
Liste des Sicherheitspersonals für Privatflugzeuge
schloss diesen Mann mit ein.
Bist du sicher, dass du dich nicht irrst?
Du hast meine Gedächtnisleistung schon einmal erlebt.
Das ist richtig.
Lass uns gehen.
Inoue
Kapitän.
Ich wurde von Kommandant Fujita ordentlich zusammengestaucht.
Es ist auch meine Schuld.
Er hat uns befohlen, den Fall innerhalb einer Woche zu lösen.
Innerhalb einer Woche.
Der Kommandant befahl uns
Aber welchen Fall lösen wir eigentlich?
Du bist ein echter Optimist.
Wir haben mehr Fälle, als wir bearbeiten können.
Ob es nun die Amerikaner im Flugzeug sind,
oder die vermissten Garnisonssoldaten,
oder die nördliche Basis
das angegriffen wurde,
oder sogar der Fall von gestern Abend
der Gangster aus Macau, die sich selbst einschmuggeln.
Wir müssen mindestens einen Fall lösen.
um uns zu rechtfertigen.
Was sind das für Gangster?
Was machst du wieder auf der Insel?
Caotang-Dorf.
Welches Dorf Caotang?
Am nordwestlichen Hang,
Früher gab es dort ein Dorf.
Erinnerst du dich?
Ich glaube, es gab einen.
Aber es ist schon lange verlassen.
Das Gras dort ist gewachsen
Fast hoch genug, um die Häuser zu verschlucken.
Das stimmt nicht.
Weil dieses Dorf
ist seit Jahren verlassen.
Sie haben das Gebiet durchsucht.
aber es war nur Show.
Lass es uns jetzt ansehen.
Jetzt?
Warten.
Und nun, Kapitän Oshima?
Ausziehen.
Lass uns gehen.
Kapitän.
Dieser Ort war
Jahrelang verlassen.
Müssen wir es noch durchsuchen?
Lass sie sich aufstellen
und die gesamte Fläche absuchen.
Alle zusammenkommen.
Ausziehen.
Achtung, alle!
Letzte Nacht hat die kaiserliche Armee zwei illegale Einwanderer festgenommen.
Sie wurden an Ort und Stelle hingerichtet.
[Leichen werden als Warnung angezeigt]
Als Warnung für andere.
[Überprüfung]
Beeil dich!
Geh schnell zurück.
Melden Sie die Situation hier.
an Kapitän Oshima.
Xia'er.
Xie.
Platz machen!
Was machst du?
Herr Ye,
Wir vertreten alle Dorfbewohner von Tanjiawan.
Wir fordern, dass Sie
Lasst diese beiden Kinder frei.
Aus welchen Gründen?
Weil sie
sind Kinder von der Insel Sanzao.
Weil
Wir alle sind Menschen der Insel Sanzao.
Kinder.
Das Qingming-Fest steht bald bevor.
Ich weiß, dass du zurückgekommen bist
einfach nur um seine Lieben zu besuchen.
Kehrt ihre Gräber und erweist ihnen die Ehre,
und zünde etwas Räucherstäbchen an.
Du hast nichts falsch gemacht.
Diese Reise ist nicht einfach.
Ich bringe dich jetzt nach Hause.
Xia'er,
Lösen Sie die Fesseln.
Gießen
Hiroshi Oshima, Ryu Kobata (Japan)
Wei Te Chen, Shao Tong
Luo Zhiyong, Liao Wang
Sasaki, Nakaizumi Hideo (Japan)
Kommandant Fujita, Kobayashi Shigeo (Japan)
Ozu, Ouyang Wangjia
Longze Chen Weixu
Akashi Matsuura Kei (Japan)
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Inoue Akira Mori Hiroyuki (Japan)
Shazi He Zhilong
Regisseur Li Zhang Zhizhong
Qiu Gang Wang Zheng
Rongze Zuo Matsukado Yohei (Japan)
Kimura Shoichi Oyanagi Shinichiro (Japan)
Yamamoto Isoroku Miura Kenichi (Japan)
Jiexin Liji Jiang Kun
Ältester Chen Luo Shiping
Chen An Gao Haishan
Vorgesetzter Wang Chen Xuming
Regisseur Yan Huang Wenhao
Chen Qiao Li Jinfeng
Bing Yi Yue Junling
Kapitän Zhong Zhou Jie
Da Hu Zhang Junyi
Xiao Hu Jin Guangzheng
Yuan Dai Ma Yan
Meister Qin Zhao Haiying
Zigarettenmädchen Yu Li
Qing Mu, Liu Fenggang
Ye Tian, ​​​​Feng Pu
Yongye Yang Chengming
Sekretär Zhao, Shi Yifu
Zheng Caifu, Chen Jun
Xu Chuansheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Yang, Li Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqun
Yang Xiaomei, Jing Chao, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yong, Yan An, Zuo Longqiang
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Qinyang, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Dengyun
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Ji Xiang, Yin Zhefei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Stellvertretende Direktoren: Ma Yunbo, Zhang Yi
Casting-Koordinator: Wei Tianci
Redaktionsassistent: Zhai Kai
Kameramann: Gao Wei
Beleuchtung: Wang Chuanjun
Tonregie: Lin Xin
Bühnenbildner: Guo Baojun
Stellvertretende Setdekorationsleiterin: Liu Shusen
Effekt-Supervisor: Wang Tao
Requisiteur: Ma Yulong
Stellvertretender Requisiteur: Liu Junqing
Stellvertretender Produktionsleiter: Yu Haitao
Produktionskoordinator: Su Kewen
Liang Tinghui
Beschaffung: Sun Tianyong
Produktionsassistenten: Yang Haiqun, Zhu Quan
Rechtsberater: Sun Shouheng
Übersetzer: Qian Lei, Luo Yu'e
Drehbuchplaner: Wu Tian
Standortleiter: Wang Kangning
Pilot Lawson: Skyler Hart (USA)
C-46 Pilot Jefferson: David Blue (USA)
Charles McRoar: Desmon Aldridge (USA)
Japanischer Kommandant: Taishi Mizuno (Japan)
Löffel: Jeff Rector (USA)
Marinetänzer: Marshall Watson (USA)
Japanischer Offizier: Takashi Yam
Alexander Garcia: Kevin Joy (USA)
Colonel Cooper: PJ Marino (USA)
Kadettenpilot Curry: Aaron Wilton (USA)
Besetzung und Crew
Stellvertretender Regisseur: Luis Felipe Delgado
Produktionsassistentin: Cheryl Su
Kampfsportteam
Kampfkunstdirektor: Liu Jie
Regieassistenz für die Schauspieler: Gao Haishan
Kameramann: Li Wenhao
Tonassistenten: Liu Xing, Cao Mengchao
Li Chenghe
Zhong Yanhe
Musikredakteure: Dai Tingting, Liu Zongyun
Musikproduktion: Akun Music Studio
Sound Engineer: John Kurlander
Musikkoordinatoren: Zhang Xiaoming, Qiu Yunbing
Titelsong: „Der Mond öffnet seine Augen“
Aufgeführt von Duo Liang
Aufnahme/Mischung: Tong Xinyu
Produzenten: Liu Jing, Liu Xuandou
Ausführende Produzenten: Liu Jing, Yang Yu
Text: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Komponist/Arrangeur: Wang Tianyin
Postproduktion
Beijing Paihua Culture Media Co., Ltd.
Projektmanager: Wang Yiwei
Herausgeber: Wang Keyu, Jiang Zhiyu, Liu Dige
Spezialeffekte-Editoren: Wang Yangbing, Wang Ying
Dolby Atmos-Mixing: Wang Chong
Farbkorrektur: Li Yang
Erzähler: Bai Ma
Japanische Synchronregie: Qian Lei
Synchronsprecher: Takahashi Nobuaki, Igai Masahide
VFX-Supervisor: Shan Zijia
VFX-Regisseur: Liu Bing
Modellteamleiter: Fan Xiang
Lu Haowei
Dokumentarfilm
Hauptdirektor: Miao Lei
Li Siying
Zhejiang Broadcasting Shanhaishang Legend Park
Tourismuszentrum der Panyu Yuyin Mountain Villa in Guangzhou
Guangdong Kaiping Diaolou Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and Television City Co., Ltd.
Xinyingyuan Film- und Fernsehrequisitenstudio
Beijing Huixin Yijie Film- und Fernsehplanung Co., Ltd.
Kostümsponsor: Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.